♪ Kobalt mavisi gökte süzülen bulutlar,...
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
...kayboldu ve yarın hepimizi sırılsıklam edecek. ♪
♪ Günbatımından önce sadece gülümsersek her şey iyi olacak. ♪
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Eğer isteğin buysa, sadece yapabilirsin... ♪
Quality checking
Sewil
♪ Göğsünde bir büyü söyle. ♪
Editing
Sewil
♪ Umutlarınız için... ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Hızlı önsezimiz...
...gökkuşağı renkli müzik notalarında gösteriliyor. ♪
Raw providing
SOFCJ-Raws
♪ Benimle gelmeyecek misin? ♪
♪ Bizler düşmüş,...
...ateşli oklarımızı senin hayallerine yollayacağız. ♪
♪ Hangi rengi eklemeliyiz...
...kobalt mavisine? ♪
♪ Gözlerinde yansıyan üzücü gerçeği yok et. ♪
♪ Tüylerimizi sıcaklıkla dolu bir şekilde kaldıralım. ♪
♪ Sürreal düşmüş melekler,...
...kalbimizden şarkı söylüyorlar. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Kendini  Affet!
Franky AyrÄ±lÄ±yor!
Usopp konusunda kararÄ±nÄ±zÄ± verdiniz mi?
Bu bir gurur meselesi...
Biliyorum.
Ne zamana kadar depresif kalacaksÄ±n?
Kapa çeneni!
Neden sadece çizilen tek kişi benim?
Bence ilk ödüle göre ödülün gayet iyi.
Bunun neresi benim?
AynÄ± sana benziyor...
Hangi kÄ±smÄ± benim lan?
âˆ† â–¡ x âˆ‘ â‰  â‚¬ Ò— Ó¨ â˜¼
Dediklerini anlamÄ±yorum..
Dünyadaki bütün kadınların
alay konusu olacağım...
Tuzağa düştüm...
O bana bir magazin
gazetecisi olduğunu söylemişti.
Fotoğrafta sevimli çıkmışım ama...
Sonuçta başıma konulan bir ödül var...
Ben de korsanÄ±m!
Gerçek bir erkek gibi savaştım!
Bu 50 beli'ye itiraz etmeliyim!
BoÅŸ ver, bir dahaki sefer
elinden geleni yap olur!
Acele edin!
Hiçbir şey unutmayın!
Gemi ve Franky gelir gelmez
hemen kalkÄ±ÅŸ yapacaÄŸÄ±z.
Luffy, Sanji hareket etmiyor.
Sadece o kÄ±vÄ±rcÄ±k adama takÄ±lma.
Şimdiden gidiyor musunuz, korsan ablalar?
İstisnalar arasındaki
istisnalar, öyle değil mi?
Böyle küçük bir mürettebatın hepsinin
arananlar listesinde olması...
Toplam ödül 600 milyonun üzerinde.
Bu arada...
Bu Kara Bacak denilen adam...
Neden fotoÄŸrafÄ± yok?
Bu...
Ben çekmiştim, ama...
Filme baktÄ±ÄŸÄ±mda ÅŸaÅŸÄ±rdÄ±m...
Resim bu...
Garip bir şeye dönüştü..!
KameranÄ±n lens kapaÄŸÄ±nÄ±...
...çıkardın mı peki?
Abi!
Onları çağırdık!
Abi, nerelerdesin?
Geldiler mi?
Oh! Orada kocaman bir ÅŸey var!
O mu acaba?
Hey! Biz geldik, Franky!
Lütfen bize gemiyi ver!
Oh! Buz amca!
Geldiniz he...
Ne yazÄ±k ki, Franky buralarda deÄŸil...
Ama, gemi tamamlandÄ±.
Ben onun yerine size göstereceğim.
Bu gemi muhteÅŸem.
Muhteşem planları gördüğümde gözlerim şok oldu;
her denizde seyahat edebilecek bir gemi bu.
Bu gemiyle beraber dünyanın sonuna
seyahat etmek artık bir hayal olmayacak.
Acele et ve göster bize!
Lütfen!
Bu Franky'nin mesajıydı, Hasır Şapka.
Eğer bir gün korsanlar kralı olacaksa...
Bu canavarlar kralını sürmelisiniz!
Ä°nanÄ±lmaz!
Bu...?
AnladÄ±m.
Oh! Çok büyük ve havalı!
Çok fazla yerden kaçabiliriz!
Oh! Gerçekten bize bunu mu vereceksiniz?
Merry'nin en az 2 katÄ±!
Ne büyük bir yelken!
Bu bir yelkenli mi?
Bana mutfağı göster! Mutfağı!
MuhteÅŸem bir gemi!
Acaba geminin burnundaki şey bir çicek mi?
Bariz olarak, o bir aslan.
İçi bile muhteşem!
Çimden güvertesi var!
Çok iyi hissettiriyor!
Bir kaydÄ±rak!
Bahçesi bile var.
Rahatlamak için çok iyi.
Mutfak nerede?
O devasa yelkeniyle gerçekten çok
iyi bir hareket kabiliyetine sahip olmalı!
Buna "Brigantin Yelkeni" denir.
Bir yelkenli, insanların hayal güçlerinin
ötesinde seyahat edebilen bir gemidir.
Bir yelkenli, rotacının
emrine göre yaşar ve ölür..
Becerilerimi coÅŸturacaÄŸÄ±m!
Elimden gelenin en iyisini yapacaÄŸÄ±m!
Ben de bir göz atmak istiyorum.
Rüyamda gördüğüm kilitli buzdolabı da var!
Devasa bir fÄ±rÄ±n bile var!
Franky, teşekkür ederiz!
Bu gemi harbi en iyisi!
Hey, Buz amca.
Franky nerede?
Ona teşekkür etmek istiyorum.
Görüşüne göre o seni görmek istemiyor.
Onu tayfana davet edeceksin, deÄŸil mi?
Evet.
Ä°yi anladÄ±n he.
Onu marangozum olarak seçtim!
Bu sorun olabilir.
O istemiyor mu?
Tam tersi.
Yüz yüze davet edilseydi reddedemezdi.
Bu yüzden saklanıyor.
Evet, belki de gerçek hisleri sizinle
birlikte denize açılmaya yöneliktir.
Bu rüyalarının gemisine ne kadar
önem verdiğini iyice anlamışsınızdır.
Oh! Burada akvaryum mu var?
Akvaryum mu? Ä°nanÄ±lmaz!
Franky, gerçekten tüm kalbiyle hepinize bağlı.
Ancak o her zaman bu adada
kalmayı bir görev olarak düşünmüştü.
Görev?
Aynen, bana sorucak olursan,
sadece aptalca bir takÄ±ntÄ±.
Eğer gerçekten onun
sizinle gelmesini istiyorsanız...
Seçebileceğiniz tek yöntem...
Onu zorla götürmek.
Bu onu kıracak tek yöntem.
Zorla?
Gitmek istiyor, ama...
Bunu yapmak gerçekten doğru mu?
Abi! Neden geri döndün?
Bir sebebe mi ihtiyacÄ±m var?
BurasÄ± Franky'nin Evi!
Benim evim!
Ama...
Abi, Bu konuda gerçekten samimi misin?
Abi, Hasır Şapkalı-san ve
diğerleriyle gitmek istemiyor musun?
Ne aptalca şeyler söylüyorsun...
Tabii ki de hayÄ±r...!
Hey bakÄ±n!
Sizin gibi beceriye sahip
insanlar bir ev bile yapamaz.
Daha demin bu konu hakkında
Hasır Şapka-san ve diğerlerine söyledik,
Abimizle beraber denize açılın diye!
Aptallar!
Bu iÅŸe burnunuzu sokmayÄ±n!
Ama o adam seni zaten
gemi marangozu olarak seçti!
Neden benim korsan olmam gerekiyor ki?
Bunu anlaması çok kolay!
Bizim seni gemi yaparken
ilk görüşümüz, ama...
Böyle mutlu bir yüze sahip
olabileceğine şaşırdık.
Abimizi hiç bu kadar eğlenirken görmedik.
Abi.
Hasır Şapkaların bir marangoz
aradığını biliyordun değil mi?
Bu yüzden kaçtın, değil mi?
Buna bak, Abi!
Aranma posteri!
Düşündüğüm gibi, başıma ödül çıkarmışlar.
ArtÄ±k bizimle beraber kalamazsÄ±n!
Sana yük olmak istemiyoruz!
Kibirlenmeyi bÄ±rakÄ±n!
Donanma dediÄŸin nedir?
Sizi bu kötü yollardan çekip çıkaran benim!
EÄŸer ben burada olmasam, muhtemelen
kendi baÅŸÄ±nÄ±za hayatta kalamazsÄ±nÄ±z...
Donunu aldÄ±m!
Don mu?
Neden adamÄ±n donunu...?
AnladÄ±m!
Ona geri vermeyeceÄŸiz!
Donunu elden ele dolaÅŸtÄ±rÄ±n!
Ne olursa olsun geri vermeyin!
Donumu geri verin, hÄ±yarlar!
O benim favori donum!
DaÄŸÄ±lÄ±n!
Gidelim!
Ã–yle olsun!
PeÅŸimizden geliyor!
Benim karşımda hiçbir şey
yapamacağınızı biliyorsunuz!
Bir kiÅŸi ayakta kalsa bile yeter!
Donu Hasır Şapka'ya teslim edin!
Donu adanın hurdacı kısmına götürün!
Strong Right!
Güçlü Sağ!
KoÅŸun!
Güneydoğuya!
Bu neyin sesi böyle?
SapÄ±k...!
Franky çılgınca davranıyor!
Yine mi?
Hayır! Şehir yok oluyor!
Bekleyin, yavÅŸaklar!
Hey! O herif hiçbir şey giymiyor!
Ah! Bak...!
Çocukları eve götürün!
Sapığı görmesine izin vermeyin!
Strong Raito!
Güçlü Sağ!
O bir suç işliyor, tutuklayın!
Donu teslim et!
Kornet balÄ±ÄŸÄ±na binin!
TamamdÄ±r! Gidelim!
Arka sokaklar savaş alanına döndü!
Kahretsin, bacaÄŸÄ±m...!
Olamaz!
Buraya kadar mÄ±ymÄ±ÅŸ?
Hey! Buraya pas ver!
Buraya fÄ±rlat!
Hasır Şapka-san!
Hasır Şapka!
YakaladÄ±m!
Seni...!
Hasır Şapka!
Gemiyi beÄŸendin mi?
Evet!
Daha önce hiç bu kadar
muhteşem bir gemi görmemiştim.
Teşekkürler!
SapÄ±k! Defol git!
Kendinden utanmalÄ±sÄ±n!
Sapık piç!
Ã–yle tabi!
İçinde süper tasarımım var!
Bütün isteklerinizi karşılayabilir.
Benim icat ettiğim
Askeri Liman Sistemi'ni gördün mü?!
Daha deÄŸil!
Bu kesinlikle en çok
seveceğiniz şey olacak!
Akvaryum hakkında ne düşünüyorsun?
Onu gördüm!
Tuttuğunuz balıkları balık havuzuna koyarsanız,
onları alt kattaki büyük akvaryumda görebilirsiniz.
Akvaryum izleme odasÄ±!
Herkes bir kere oradan yemek yemeli.
Her zaman taze balÄ±k yiyebilirsiniz!
Dört gözle bekliyorum!
Bu gemi, hem sizin için hem benim için...
En iyi "Rüyaların Gemisi"!
Buna raÄŸmen ÅŸerefsiz...!
Donumu geri ver!
Chopper!
Ben de!
Geliyor!
Roronoa-san ve diğer
arkadaşlarına güveniyoruz!
Bize bÄ±rakÄ±n!
Gir ÅŸuraya!
Hedef; HurdalÄ±k!
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Franky Ailesi'nin özel üretimi!
Her ÅŸeyi FÄ±rlatan Top!
Hey, hey sen!
Dalga geçmeyi kesin...!
Donu yerine, o önceden gitti!
Bana tutun, Chopper!
Gomu Gomu no...
Rocket!
...Roket!
UÄŸursuzun teki!
Aptal! Bu sadece sÄ±radan bir sapÄ±k!
(Bir koza! Bir koza! Bir koza!
Abi!
Bu durum da ne böyle?!
Franky!
Gemi için teşekkür ederim!
Bu gemi en iyisi!
DeÄŸerini bileceÄŸiz!
Evet!
Size güvenli bir yolculuk dilerim.
EÄŸer donunu geri almak istiyorsan,
TayfamÄ±za katÄ±lman gerekiyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Donunu giy!
SapÄ±k!
Şehri tekrar mahvetti!
Git buradan, sapÄ±k!
Seni mal herif!
Donumu geri ver, Hasır Şapka.
O zaman, tayfaya katÄ±l.
Saçmalama!
Donumu aldığın için beni tayfandan biri
olarak düşüneceğini sanma!
Ne tür bir adam çıplak olsa bile, başı dik ve yüzsüz, dalgaları bir aslan gibi.
Altı açıkta poz verme kararı aldı!
BakmayÄ±n!
En kötüsüydü!
En kötüsü!
Onu hafife aldÄ±m!
Ne kararlÄ±!
Adamın içinde bir adam daha var!
O sadece bir sapÄ±k!
Biraz sert olursam eÄŸer...
Ben de bir el atayÄ±m bari.
Dos Fleur:
2 Çiçek
Grab!
Kavra!
Eh? Biraz bekle, Robin!
Onları yakaladı! Çok acıtmış olmalı!
Ezilecekler, Robin!
Kopacaklar!
Yerinden çıkacaklar!
AynÄ± portakal sÄ±kar gibi!
Hey, Robin!
Onun bizim tayfamÄ±zdan biri olacaÄŸÄ±
zaman hala bir erkek olmasÄ±nÄ± istiyorum!
OnlarÄ± alma!
Sadece bakmasÄ± bile acÄ± veriyor!
Ne oluyor?
Franky hasar alÄ±yor!
Ne? Tıpkı tavuğun başı
bağlanırken çığlık atması gibi!
Nedense acÄ±dÄ±m.
Bir sapÄ±k olsa bile.
Tam da bir korsanın önünde hazine
olduğunda ve onu bırakmak istememesi gibi!
Eğer bize iyi bir sebep söylemezsen,
OnlarÄ± bÄ±rakmayacaÄŸÄ±m.
Bu yüzden...!
Bu adadan gidemeyeceğimi söylemiştim...
Size minnettarÄ±m...
Ama bu benim için yapması imkansız bir şey.
Ben de sizle gitmek istiyorum ama...
Burada hala yapmam gereken ÅŸeyler var.
Bu yüzden size gemiyi verdim.
Hem marangoz olmayı çoktan bırakmıştım.
İşte bu yüzden, o gemi benim
inşa edeceğim tek gemi olacak.
Benim sadece bir hayalim daha vardÄ±...
Bu gördüğünüz.. Rüyaların Gemisi!
Bekle, Franky...
Hala bahsettiğiniz rüyalar
gemisine dönüşmedi.
Rüyaların gemisi?
Evet!
O gemi, sadece planlarla
tamamlanacak bir gemi olmayacak.
Çok fazla deniz görecek.
Pek çok savaştan ve zorluklardan geçecek...
Ve denizlerin sonuna ulaÅŸacak...
İşte o zaman rüyaların gemisi olacak!
Ve bir gün, bu gemi tamamlandığında,
O gemiye binip geminin marangozu olacaÄŸÄ±m!
O kader gününü görmeyi
dört gözle bekliyorum!
O zamana kadar gemi
tamamen yÄ±pranmÄ±ÅŸ olabilir, fakat...
Eminim ki, diğer tüm gemilerden
çok daha fazla parlayacak!
NasÄ±l? MuhteÅŸem, deÄŸil mi, Tom-san?
Evet, muhteÅŸem.
Ve eÄŸer ona biner ve ona iyi bakarsanÄ±z...
Beni geçmiş olacaksınız!
Ä°ÅŸte bu sendeki korsan kanÄ±.
Aptal-Franky, Gerçekten Tom-san'ı
geçebileceğini düşünüyor musun?
Ne dedin?
Şerefsiz! Ne yapıyorsun?
KahrolasÄ± aptal-Franky!
Ne derler, eÄŸer yapacak isen "Don" ile yap!
Yapmak istediÄŸim ÅŸeyler deÄŸiÅŸti!
Yapmak istediklerin mi?
Bu yanlÄ±ÅŸ.
ArtÄ±k bu adada yapman
gereken her ÅŸeyi yaptÄ±n.
Senin yaptÄ±ÄŸÄ±n kendini affedememek!
O gün...
Kendini suçladın ve Tom-san'ın
yakalanmasından pişmanlık duydun.
Ama Tom-san çoktan seni affetmişti.
Sana yeni bir yol göstermişti.
Arka sokaklardan insan topladÄ±n,
Ödül avcıları olarak adınızı duyurdunuz,
Bu adayÄ± yaÄŸmacÄ±lardan korudunuz,
Bu Su Metropolü'nde Tom-san'ın
sevdiği her şeyi korudunuz,
Tüm yaptıklarınız suçlarınızın
karşılığını ödemekti.
Belki o açıdan göremeyebilirsin.
Tabii ki göremiyorum...
Benim böyle en ufak bir niyetim bile yoktu.
Yaşamaya devam etmek için
sevdiğin o gemileri yapmayı bıraktın.
Bundan sonra da böyle
yapmayı düşünüyor musunuz?
Tom-san sizi zaten affetmiÅŸ olsa bile,
Ben seni affetmiÅŸ olsam bile,
Bu hiçbir şeyi değiştirmedi, değil mi?
ArtÄ±k...
Kendini affet, Franky!
Hayallerin için yaşama zamanın geldi!
Ne düştü...?!
Çanta mı?
Bu seyahat için bir bavul, Abim!
Ä°lerleyin lan!
Ah! Franky Ailesi!
Abi!
Bu herifler...!
Abi, her şey için bizi affet!
Gerçekten üzgünüz!
Her türlü cezaya razıyız.
Aptallar ordusuyuz, bu yüzden...!
Bu kadarÄ±nÄ± planlayabildik!
O kafalarÄ±nÄ±zla neyi planladÄ±nÄ±z?!
Donumu çalmayı mı?
Beni korsana çevirmenin yolunu mu?
KarÄ±ÅŸmayÄ±n!
Bu benim hayatÄ±m!
Her ÅŸeye ben karar veririm!
AdamlarÄ±m, sizi bÄ±rakÄ±p
gitmem sizi mutlu mu ediyor?
Kabul edilemez!
Eğer bunu düşünürseniz,
Bunu en baÅŸtan zaten yapmazsÄ±nÄ±z!
Bahanemiz yok ama...
Seni biraz bile olsa
önemsemek kötü bir şey mi?
YaÄŸmacÄ±lardan daha fazlasÄ± olmadÄ±ÄŸÄ±mÄ±z
zamanlarda bir araya topladÄ±n...
Senin mutluluğunu
düşünmek kötü bir şey mi?!
Aptal olan kim?
Hepiniz varya...
Abi...
Hey! Robin!
Aşırıya kaçma! Lütfen!
KadÄ±n olacak!
AÄŸlÄ±yor!
Lanet olsun, Nico Robin!
Seni affetmeyeceÄŸim!
O kadar çok acıyor ki
ağlamamı durduramıyorum!
Robin!
Sen hiçbir şey yapmıyor muydun?
Sadece baÅŸta bir kere yapmÄ±ÅŸtÄ±m.
O zeki biri.
Gözyaşlarının sebebinin benim
yaptığım şeymiş gibi göstermesi.
Sadece bir kere mi?
Lanet olsun!
AÄŸlamayÄ± kesemiyorum!
Abi!
Ä°yi misin?!
Ä°yi olmama imkan yok!
Demek ki daha farketmemiÅŸsin...
Bu donla gezen adam da kimin nesi?
Böyle arka sokaklara gelmemeliydin.
Zambai!
Bundan böyle, Water 7'ın arka sokakları
Franky tarafından kontrol edilecek!
Memnum oldum!
Evet!
Abi!
Ah! Bu çok iyidi!
Tekrar gelmeliyiz.
Bu dÄ±ÅŸarÄ±da donla gezen kiÅŸi de kim?
Bizimle içmek ister misin?
Sana barın yolunu gösteririz.
Ne yapÄ±yorsun?!
BÄ±rak bizi!
Genç kızlar gün doğana kadar içmemeli!
İyi bir kola içebileceğimiz
güzel bir dükkân biliyorum.
Ne dersiniz?
Beraber gitmek ister misiniz?
Abi! Abi!
Yemek... lütfen...
Aç olanlar, beni takip edin!
Ä°stediÄŸinizi yapÄ±n!
Bu Franky Ailesinin yükselişi!
Franky! Franky! Franky!
Sen...
EÄŸer ben burada olmasaydÄ±m,
nasÄ±l hayatta kalacaktÄ±nÄ±z...?
Abi...
Water 7'de yeni görevlerle
gücümüzü test edeceğiz...!
Kesinlikle kazanacaÄŸÄ±z!
Lütfen rahat olun!
Abim, aÄŸlama!
Abi!
Abimiz uzaklara gitse bile...
Biz her zaman senin takipçilerin olacağız!
Abi!
AÄŸlamayÄ± durduramÄ±yorum...!
Acele et!
Bu kötü!
Luffy!
Zoro, Sanji.
BaÅŸÄ±mÄ±z belada!
Deden geri geldi, Luffy!
O, saldırı düzenlemek için
karşı kıyıda ve bizi arıyor!
Ha? Neden?
Bizi yakalamaktan vazgeçmemiş miydi?!
Nerden bilelim?
Acele edin ve çıkmaya hazırlanın!
Franky! Şerefsiz, hala donunu giymedin mi?
Yakala!
Ã–yleyse, bin, Franky.
Gemime.
Kendini bir şeymiş gibi gösterme.
Sadece amatörlerin yapabileceği
onarımlar ucuz gemilerdir.
EÄŸer bu muhteÅŸem gemide bir
tane bile gemi marangozu yoksa...
O gemiye acÄ±rÄ±m.
Başka seçenek yok.
Sana yardÄ±m edeceÄŸim!
Senin geminin marangozu...
MuhteÅŸem Franky olacak!
Oley! Yeni bir tayfa üyesi!
BaÅŸardÄ±k!
Abi!
AÄŸlama...!
AÄŸlama!
Hasır Şapka-san güvenilir biri!
Tom-san...
Ben... Bu adadan gidiyorum...
Ben sadece baş belası
bir öğrenciydim, ancak...
Duydunuz mu, hurdalÄ±kta olanlarÄ±?!
Tom'un çalışanları deniz trenini tamamlamış.
Bana göz kulak olduğun
için teşekkür ederim!
Galley-La marangozlarÄ±.
Iceburg, size emanet!
Sen de baş belası bir öğrenciydin...
Kokoro nine...
Afacanlar...
Yokozuna...
SapÄ±k!
Hayat dolu ÅŸehir insanlarÄ±...
Nereye gidiyorsun?
Geri geleceksin, deÄŸil mi?
Benim kÄ±z kardeÅŸlerim...
Sodom.
Gomorrah.
Ve..
Çok sevdiğim adamlarım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Bir süreliğine ayrılıyorum!
Donunu giy.